Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
東からNight Cityに移送されてくるブツを
目標是由東駛入夜之城的貨物
街の外で車ごと頂く
我們在要在城外連車一起拿下
報酬は250万それをいつもの割合で山分けだ
250萬報酬還是按原樣均分
俺のCyberpunk歴でも
這是我賽博朋克生涯中
いちばん　でかい仕事だ
幹的最大一票了
まっ　Corpo案件でしょ
反正是公司相關的唄
盗む相手も察しがつくわ
目標身份也都能猜到
アラサカ　だな
也就是荒坂吧
こりゃ50万でも割に合うか怪しいぜ
50萬幹這一票值嗎
そもそも　この人数でやる作戦か
再說 單靠我們幾個能成嗎
運搬車以外は大した装備じゃないね
除了運貨車外都沒甚麼好裝備
アラサカは規模を絞って
荒坂想通過縮減規模
シークレットに輸送を行おうとしてるらしい
低調送達城內
それが今回の狙い目ってわけ
我們也是瞄準這個機會
ホントかよー
真假
シンプルに考えよう
別想那麼複雜
ターゲットから奪って　クライアントに渡す
我們只需把貨搶到手再交給客戶
いつもどおりの仕事だ
跟平時沒差
いつもどおりねえ
還沒差呢
Cyber Skeletonに耐えうる可能性だと
荒坂認為他能承受住義體金剛是嗎
デイビッドのSandevistanへの適応性を知って
自從知道了大衛對斯安威斯坦的適應性
アラサカが目をつけたのね
荒坂便盯上了他
タナカはデイビッドをアカデミーに呼び戻して
田中之所以召回大衛復學
Cyber Skeletonの実装テストをするつもりだった
也是為了義體金剛的裝載試驗
この女それを防ぐためにデータを破壊し
所以這女人為了阻止而破壞資料
隠ぺい工作を行っていたわけか
試圖隱藏這一切
みたいね
看來是
タナカの脳もルーシーが焼いた
田中的腦子也是露西燒燬的
メインやドリオは巻き添えを食って死んだわけか
到頭來曼恩和多莉歐只是慘遭牽連
結果的にはね
結果而言沒錯
かわいい顔をして恐ろしい女だな
真是天使面容的魔鬼
自分の男を助けるために何人殺した
為救自己的男人究竟謀害了多少人
深く潜って分かったけど
深度潛入後我發現了
この子　昔アラサカに飼われてたみたい
她之前也是荒坂飼養的狗
オールドネットに送られる兵隊として
編入探尋舊網的軍隊
アラサカのICEを突破したのもうなずけるわ
難怪她能突破荒坂的入侵對抗電元
いいぞ
太好了
これは最高のサプライズだ
這是最棒的驚喜
これを材料にアラサカと交渉すれば
拿這個作為交涉材料的話
Corpoの中枢に入るのも夢ではない
登上企業頂部也不再是夢
それがあんたの目的だったわけ
那就是你的目的嗎
おかしいかね
很奇怪嗎
しょせんFixerなど
中間人這東西
Cyberpunkにエサをやる飼育員にすぎない
無非只是給賽博朋克餵食的飼養員
Night Cityで上に行くにはCorpoに入り込むのがすべてだ
想去夜之城的頂端唯獨進公司一條路可走
このまま君にも協力してもらおう
此後也需要你的幫助
これ以上　まだ裏切れっての
你讓我再繼續背叛他們？
いいチャンスだと思わないかね
你不覺得這是難得的機會嗎
私にはタナカ殺しの恩赦があるが
我還有殺害田中的豁免權
君はどうかな
而你呢
汚い性格は相変わらずだね
你還是本性難移
昔のように仲よくしようじゃないか
讓我們像從前那樣合作吧
アラサカの望みもかなえ
這既能實現荒坂的心願
なおかつ　MILITECHにも一泡吹かせられる計画だ
又能使軍用科技功虧一簣
アラサカはきっと乗ってくる
荒坂肯定不會拒絕
君の免責と報酬も掛け合ってやろう
我還可以替你爭取到免罪和報酬
Night Cityでは他人を利用するのが当たり前
在夜之城利用他人是天經地義
利用されるほうが悪い
是被利用人的錯
デイビッドのことも報告するつもり
大衛的事情你也要上報嗎
無論だ
當然
それについてのいいプランも考えた
我已經想好了絕妙計劃
併せてアラサカに提案するつもりだ
我會一同向他們提案
私だ
是我
大きな仕事を頼みたい
有筆大生意要交給你
ずいぶん急な招集じゃん
怎麼召集得這麼突然
ファラデーから指名があった
法拉第派活來了
今までにないでかい仕事だ
是從未有過的大活
リターンは大きいがリスクもでかい
風險與回報都很大
もし抜けるやつがいたら言ってくれ
要退出就趁現在
キーウィもよろしく頼むよ
琦薇也要有勞你了
ええ
好
おっさん　オバサンは無理しなくていいんだぜ
老頭老太就不必勉強自己了吧
エスコートが必要だろ　お嬢ちゃん
護送是必要的吧 小姐
ブッころ
宰了你
で　内容は
那內容呢
警備は少数精鋭
警衛是少數精英部隊
だが半分はファラデーが仕込んだ陽動部隊が引き剥がしてくれるはずだ
不過法拉第的佯攻部隊應該會牽制半數敵人
陽動部隊
佯攻部隊？
つまり　おとりでしょ
那就是誘餌
自分たちがおとりとは知らされてないでしょうけど
只是他們自己並不知道
ファラデーがやりそうな手口だ
真像法拉第的作風
もっとも俺たちもおとりかもしれねえけどな
而且說不定我們也是誘餌呢
この野郎
狗日的
敵さんうまいこと3:2に分かれたぞ
敵方順勢分成了大小兩隊
どうする
怎麼辦
メインターゲットも道をそれた　こっちが有利よ
主要目標也偏離了路線 對我們有利
よし　出せ　ファルコ
好 出發 法爾科
オーライ
好嘞
そうこなくっちゃ
終於來囉
おーい　デイビッド
大衛
もう車の準備できてっぞ
車已經準備好了
デイビッド
大衛
お前　これ　抑制剤か
你這…都是抑制劑嗎
ああ
是
母さんの上着を取ってくれないか
能幫我拿一下老媽的外套嗎
仕事は中止だ　docんとこへ…
這活不幹了 我們去找義體醫生…
レベッカ　頼みがあるんだ
麗貝卡 我有個請求
お前　いいかげんに
你別勉強了
レベッカ
麗貝卡
お前にしか頼めないんだ
我只能拜託你了
レベッカ
麗貝卡
いつからそんなズリい男になりやがったんだ
你怎麼會變成這麼渣的男人
いいか　Sandevistanは使うんじゃねえぞ
你聽好 不準使用斯安威斯坦
分かってるよ
我知道
いっちょ上がり
搞定一輛
よっしゃ　ターゲットの後ろに張り付いた
好了 已經貼緊目標了
ハックして停止させる
我來讓車停下
待て　１台後ろに回ったぞ
等等 後面又來一輛
弾幕が厚くて頭が出せねえ
火力太猛 沒辦法探頭
俺に任せろ
交給我
おい　Sandevistanは使う…
講好不準用斯安威斯坦…
なー
的啊
護衛車は制圧した
已奪取護衛車
使ってるよー
你他媽還用
このままターゲットに突っ込む
就這樣撞擊目標
レベッカ　コンテナに地雷を投げろ
麗貝卡 朝車廂扔地雷
ほんっと　イカれてやがんぜっうちのリーダーはよおおー
我們的老大真是瘋了
無事のようだな
看來都沒事
おい　ヒゲ　どういう目してんだ
鬍子佬 你長眼睛沒？
前見て
看前面
なんて  装甲だ
裝甲太厚了吧
ICEも分厚い　ハックできない
入侵對抗電元也很棘手 破解不了
なら　じかに前を潰す
那我直接去解決它
お前　いいかげんに…
你可別再…
っちったーあたしの言うことも聞けって
能不能聽我說一句
運転手が乗ってない
車裡沒有司機
なに
甚麼？
こいつ　無人運転だ
這是自動駕駛的
予定どおり　襲撃は進行中だ
襲擊正按照計劃進行
やつらは期待どおりに動いてくれている
他們的行動如我所料
すばらしい働きだよ　ファラデー
幹得真不錯 法拉第
万事順調というわけか
真是順風順水啊
MILITECHにもすでにリーク済みだ
訊息也透露給軍用科技了
これでCyber Skeletonの実戦データも手に入る
這樣就能拿到義體金剛的實戰資料了
もっともデイビッドがCyber Skeletonに適応したらの話だがな
前提是大衛承受得了義體金剛
彼がそれなりに働いてくれないと
他要是不能發揮作用
私たちの回収部隊は無傷のMILITECHの部隊と戦うはめになる
我們的回收隊就要面對滿血的軍用科技部隊了
うまく潰し合ってくれないとな
必須得坐享其成才行
安心しろ
放心
すべての駒は私の思いどおりに進んでいる
所有棋子都會按我的想法行動
君らは安全な所から眺めているだけでいい
你們只管作壁上觀就好
マズい
不妙
早く止めないと崖に突っ込むよ
再不剎住就要衝下懸崖了
なに
甚麼
デイビッド
大衛
ああ　聞こえてる
我聽到了
離脱しろ　仕事は中止だ
我們撤 終止行動
さあ
那麼
どうする　デイビッド
如何抉擇呢 大衛
崖っぷちってやつだぞ
字面上的懸崖勒馬
ファルコ　もっと寄せろ
法爾科 快上前去
って言ったってよお
說的容易
ハープーンガンをこっちに射出しろ
朝我發射鋼索
なに
甚麼
合図したら急ブレーキだ
然後聽我指令急剎車
何する気
你準備幹嘛
早くしろ
快照做
どうする　どうする
怎麼整 怎麼整
チッ　あたしが押してやるよ
我來發射
そうだ
沒錯
しっかりしろ　デイビッド
堅持住 大衛
まーた　引っぱたかれて逃げ出す気か　デイビッド
你還想被扇一巴掌後落荒而逃嗎 大衛
自分で選択しろ
要自己選擇
お前は特別なんだろ
你不是特別的嗎
ブレーキ
剎車
踏め
快踩
やったな
成功了
お…おうよ
是…啊
舌かんだわ
咬到舌頭了
こいつはいい
真上流
たかが女一人の迎えにCorpo専用のAVをよこすとは
為一個女人派來公司的專用浮空機
カネのかかる女だ
真是價值連城的女人
どうだ　やっぱりルーシーは出ないのか
怎樣 露西還是不接嗎
んだよ
搞甚麼啊
今さらrunnerが増えてもやることねえだろ
現在加個駭客也沒事幹吧
大体　分け前が減るっての
還多個人分錢
そっちはどうだ
你那進展如何
開錠には時間かかるかも
解鎖還要費點時間
しかしよ　こいつ無人だったの引っかかるよな
我還是感覺自動駕駛很蹊蹺啊
ホントにアラサカなのか
真是荒坂的貨嗎
不安なら　さっさと荷物頂いてズラかるに限るね
不放心就趕緊取貨走人
なら　さっさと開けてくれよ
那你快打開門啊
グダグダ言ってねえで　今のうちに装甲車取ってこようぜ
別婆婆媽媽 快去把裝甲車開來吧
うわ　さっきは襲撃する側だったからよかったが
剛剛我們是襲擊方所以沒注意
こう隠れるものが何もない荒野で襲われたらひとたまりもないな
要在這無際的荒漠遇襲可留不下全屍
さっきからいちいちブルってんじゃねえよ
別老在那囉裡囉嗦的
男らしいのはそのヒゲだけか
你身上男人成分只剩鬍子了嗎
俺がヒゲそったらホレちまうぜ
我要是剃掉鬍子 你會愛上我的
うっせえ　アホたれ
白痴啊你
よけんな　おい
別躲呀你
ふざけんなよ　おい　ジジイ
開甚麼玩笑 老頭子
陽動で引き離したやつらが戻ってきやがった
佯攻引開的傢伙回來了
何ー
甚麼
バシリスク
魔蜥
ミサイル車
還有飛彈車
あいつらって
他們是…
MILITECHか
軍用科技嗎
どうなってんだ
甚麼情況
なんでMILITECHにこんな食らわされなきゃ
為甚麼軍用科技會轟炸我們
ファラデーの雇い主はMILITECHじゃなかったか
法拉第不是軍用科技僱的人嗎
いよいよおかしなことになってきたぞ
越來越搞不懂狀況了
開いたー
打開了
早っ
好快
ここじゃ殺られる　とにかく中へ
在那會死的 快進來
何なんだこりゃ
這算甚麼
これがファラデーがメインに探させていたブツなのか
這就是法拉第想要曼恩找的東西嗎
それって結局何だったわけ
這究竟是甚麼玩意
Cyber Skeleton　軍事用IMPLANTよ
義體金剛 是軍用植入體
軍事用って
軍用？
デイビッドのSandevistanみたいなのってこと
大衛的斯安威斯坦那類東西嗎
Sandevistanより段違いにヤバいみたいよ
聽說比斯安威斯坦還要恐怖
こいつのSandevistanだって相当なもんだぜ
這小子的斯安威斯坦已經足夠強了吧
そんな情報　俺は聞いてない
沒聽說過這樣的情報
真偽は不明
真假不明
これが実用化されれば
據說如果投入實用
軍事産業の面でアラサカがMILITECHを凌駕できるってウワサされてるそうよ
那荒坂將在軍事產業超越軍用科技
ただ
只不過
このCyber Skeletonに関してはアラサカの機密ぶりが徹底してて
義體金剛的相關情報全被視為至高機密
タナカに情報を集約し過ぎてたみたい
而且大多掌握在田中手裡
どんなルートか知らないけど
不知道通過甚麼途徑
ファラデーがこれを嗅ぎつけ
讓法拉第知道了
MILITECHへリークすることで　都合のいい契約を結んでたみたいね
並透露給軍用科技達成了深度合作
Night Cityを自由に飛べるというのは格別だな
在夜之城自由飛翔可真是一絕
君も冷たい氷風呂の中で
像你成天泡在冰水裡
ネットに溺れているだけではつまらなかろう
時刻委身網路也很無聊吧
せっかくだから　彼が飛ぶのを手伝ってあげようじゃないか
機會難得 你也來幫我推他一把吧
どうした
怎麼了
ルーシーからコールだ
露西打給我了
今そんな場合じゃ
真會挑時候
デイビッド
大衛
ルーシー　今までどこに
露西 你去哪了
Cyber Skeletonをインストールして
快裝上義體金剛
時間がないの　MILITECHが迫ってる
沒時間了 軍用科技馬上就到了
なぜそれをいや　それより君は
你怎麼知道…你人在哪
私も追われてる
我也被盯上了
なに
甚麼
このままじゃ　みんな死ぬわ
這樣下去大家都得死
生き延びるならCyber Skeletonをインストールして
想活下去就裝上義體金剛
急いでデイビッド　間に合わなくなる
快一點大衛 要來不及了
ルーシー　俺
露西 我…
デイビッド　あなたならできるわ
大衛 你能做到的
ルーシー
露西
何だって
她說甚麼
生き延びるなら
要想活下去
Cyber Skeletonをインストールしろって
就裝上義體金剛
でもルーシーらしくない
但這不像露西
知らねえよ
誰管她
ルーシーも追われてるらしい
露西貌似也被盯上了
どちらにしても俺がインストールするしかない
無論如何我都要裝上它
このコンテナ自体がインストールキットになってる
這輛車本身就是裝載系統的控制檯
そのデッキにインストーラーもセッティング済み
這個終端也設定好了安裝引數
まさか　インストールするつもりじゃねえよな
你不會真想裝上去吧
とにかく　ここを切り抜ける
總之先撐過去再說
答えになってねえ
根本沒回答我
そんなものインストールするなっつってんだよ
我在叫你別裝那玩意
このままでも全員　殺されて終わりだ
這樣下去 我們都得被殺
お前　そろそろブン殴んぞ
我真該給你兩拳了
私は装甲車を何とかする
我去把裝甲車開來
俺も行く
我跟你去
頼む
拜託你們
前も売りもん勝手にインストールして
以前我也擅自植入商品
メインに殴られたな
還被曼恩扁了頓呢
何も変わっちゃいねえ
甚麼都沒有改變
よせって待て待て待て待て待て
住手 等等等等一下啊
入れちまったよ　バカが
居然開始裝上了 混賬
MILITECHのやつらなぜ撃ってこねえ
軍用科技那幫傢伙怎麼不打過來？
おい　キーウィやつら…
琦薇你…
悪いね
抱歉
お膳立てはしたわ　私は離脱する
事前準備已完成 我先退場了
よくやった　MILITECHにも見逃すよう手配済みだ
幹得好 軍用科技會讓你通行的
例の場所で落ち合おう
在老地方相會吧
なに
甚麼
デイビッド
大衛
ル…ルーシー
露…露西
デイビッド
大衛
Cyber Skeletonはインストールしないで　ワナよ
不要安裝義體金剛 是陷阱
ルーシー　何があった　君は無事か
露西 發生了甚麼 你沒事吧
ファラデーよ　全部あいつが仕組んだ
是法拉第 都是他的陰謀
ファラデーが
法拉第？
ファラデーはアラサカ側についた
他倒向了荒坂一側
あなたにCyber Skeletonをインストールさせようとしてる
目的就是想讓你安裝義體金剛
俺に　何のために
讓我？為甚麼
あなたとMILITECHを戦わせるつもりよ
為了讓你去對抗軍用科技
そのあとでアラサカの回収部隊が来る
在那之後荒坂的回收隊會趕到
全部ワナなの
全都是圈套
Cyber Skeletonをインストールしちゃダメ
千萬不要裝上義體金剛
捕らえた時に仕掛けぐらいしておくさ
抓了你當然也有防範啊
ルーシー　何があった　ルーシー
露西 怎麼了露西
MILITECHが欲しがってるのはCyber Skeleton
軍用科技想要的是義體金剛
それを置いて　逃げて
把它丟下快逃
ルーシー　ルーシー
露西 露西
次はディープダイブ用の穴を２つにしてやる
下次就給你再開個深潛介面
ルーシー　どうしたんだ
露西 怎麼回事
彼女なら　お休み中だ
她休息去了
ファラデー
法拉第
仕事はうまくいってるかね
工作進展如何了
ふざけやがって　ルーシーはどうした
混蛋 你把露西怎麼了
仲間殺しの売女は私の足元で地面と接吻中だ
殺害同胞的婊子在我腳下親吻大地呢
さんざん脳みそをしゃぶってやったのに
明明已經淘洗過她大腦了
まだイキ足りないようだ
看來還是不太夠
足をどけろ　ゲス野郎
把腳挪開 混蛋
この売女はアラサカが高値で買うそうだ
荒坂願斥巨資收購這婊子
これから届けに行く
我馬上就去交給他們
あとは彼らがシャブってくれるさ
之後就由他們收拾
ファラデー
法拉第
Cyberpsycho化が早い
正急速賽博精神病化
このままじゃインストール前にイカれちまうぞ
這樣下去還沒裝載完就要瘋了
今お前たちに迫っているのはMILITECHの精鋭部隊だ
如今你們面臨的是軍用科技的精銳部隊
Cyber Skeletonをインストールして　その場を切り抜けてみせろ
用上義體金剛試試你能撐下來嗎
君がそれに耐えられるとは到底思えないが
我實在難以想像你做得到
アラサカは期待しているようだ
但荒坂對你很是期待
自分が特別な存在だというなら
既然自詡為特別的存在
生き延びてみせろ　小僧
那麼就活下來吧 小鬼
今すぐブッ殺してやる
我殺了你
裝載率 人格消耗
殺す　殺す　殺す
殺了你殺了你殺了你
ブッ殺してやるっ
我要殺了你
ブッ殺してやるー
要宰了你
大丈夫か
沒事吧
ルーシーを助けに行く
我要去救露西
やっぱりイカれちまったか
果然是瘋了
ファラデーが裏切りやがった
法拉第背叛了我們
ルーシーも捕まってるんだ
露西被抓走了
なに　どういうこと
甚麼 怎麼回事
ダマしやがって　絶対に許さねえ
竟敢騙我 絕饒不了他
必ずブッ殺してやる
一定千刀萬剮
お前
你…
ファルコ　どした
法爾科 你怎麼了
キーウィにやられた
被琦薇算計了
ああ
甚麼
俺たち　ハメられたんだ
我們被下套了
あのクソババアもグルか
臭老太婆也是他們的？
ぜってえ生かしちゃおかねえ
絕對讓她不得好死
うおおっ　また始まったぞ
又開始了嗎
ヤバい　ヤバいMILITECHのやつらめちゃくちゃだ
可惡 軍用科技的人都是瘋狗
とんでもなくヤバい代物だよ　これは
這是我見過的最危險的物件
こんなの自重で立てないだろ
裝上能支撐起自重嗎
エアロビークルに搭載されてるジェットエンジンを小型化したものが２機
上邊搭有兩臺小型浮空機用飛行引擎
そして何より
而更恐怖的是
アラサカが編み出した反重力テクノロジーが使われてる
它還有荒坂製造的反重力裝置
ポイントは指向性の重力場と磁力発生装置ね
亮點是可釋放指向性重力及磁力場
あれが磁力発生装置か
那就是磁力發生裝置嗎
一瞬ですげえ殺ったぞ
瞬間秒殺了一大片啊
あいつ　Sandevistanも使ってやがる
他還同時在用斯安威斯坦
浮いてる
浮起來了
重力場ってやつか
那就是重力場
ただ完全に実験段階
但它尚處初步試驗階段
制御が複雑すぎて
操控極端複雜
何しろ搭乗者の五感、全神経が耐えられる保証がない
會讓裝載者難以維持五感和神經正常
IMPLANTへの耐性が異常なまでに求められる
這對裝載者的承受力要求異常嚴苛
飛彈接近中
つけたら一発でCyberpsychoだな
等於是賽博精神病直通車了
やられちまった
被打到了
デイビッド
大衛
無事だったか
他還沒事
体が無事でも…
哪怕身體沒事…
使えば使うほど人間性コストを失い
人格會隨使用次數的增加而湮滅
CHROMEと同化し
最後與義體同化
精神と引き換えに　得られる　戦闘力
唯有捨棄理智 才能換來的的戰力
まさに
那才真是
エッジの向こう側ね
踏向邊緣外
デイビッド
大衛？
俺たちをハメたファラデーをブッ殺して
我們去宰了法拉第這叛徒
ルーシーを助ける
再救出露西
っつったって
但是
分け前はフェアにやる
患難與共
それが俺の流儀だ
這就是我的做派
つきあってやるよ
那就陪你去吧
地獄までな
直至地獄
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
Right now
如今
Let you down
讓你失望
Oh, my love
我的摯愛
Love
摯愛
Oh, let you down
讓你失望